Nykyaikainen työ on meille täällä
Surfacessa etusijalla.
Olemme iloisia voidessamme esitellä
uusimman Surface Laptop -mallimme,
jossa 13,8 tuuman mallissa on
saatavana valinnainen integroitu
yksityisyydensuoja ja heijastamaton
näyttö.
Ihanteellinen liikkuville
ammattilaisille, jotka työskentelevät
julkisissa tiloissa.
Käyttäjät voivat työskennellä
luottavaisin mielin ja yksityisesti,
samalla kun kosketusherkkyys säilyy
ennallaan. Laitteessa on
tunnusomainen, korkealaatuinen
Pixelsense Flow -näyttö, jonka 120
Hz:n virkistystaajuus takaa kirkkaan
kuvan lähes kaikissa
valaistusolosuhteissa HDR-tuen ja 600
nitin kirkkauden ansiosta.
Tämä on tarkoitettu käyttäjille, jotka
arvostavat erityisesti kannettavuutta
ja näytön yksityisyyttä ja jotka
työskentelevät avokonttoreissa,
yhteisissä tiloissa tai liikkeellä
ollessaan – kaikki yhdellä erillisellä
näppäinpainalluksella.
Näytön kirkkautta himmennetään, jotta
näytön sisältö ei näy sivulta
katsottuna, mikä vähentää
huomattavasti vieraiden katseiden ja
olkapään yli kurkistamisen riskiä
julkisilla paikoilla.
Tämä yksityisyydensuoja on integroitu
suoraan näyttöön, ja se voidaan ottaa
käyttöön tai poistaa käytöstä
ohjelmistotoimintojen avulla, mukaan
lukien etähallintaominaisuudet, joiden
avulla IT-tiimit voivat ottaa käyttöön
ja soveltaa käytäntöjä pilvipalvelun
kautta.
Tämä uusi ominaisuus on suoraa
seurausta Surface-tuotteiden
sitoutumisesta korkealaatuiseen
ammattitaitoon, ja se ilmentää
huolellisesti suunniteltua
laitteistoa, joka tehostaa
tuottavuuttasi ja auttaa sinua
pysymään työnteon vauhdissa.
Surface Laptopin sisäänrakennetun,
heijastamattoman yksityisyyssuojan
saatavuus vaihtelee kokoonpanon ja
markkina-alueen mukaan.
Surface on suunniteltu
oletusarvoisesti turvalliseksi, joten
se suojaa sinua ja tiimiäsi sirusta
pilvipalveluun asti.
Lisätietoja saat osoitteesta aka
SeemsGood Surface Learning.